SEÑOR JUEZ:

{{ demandado.nombre }}, por derecho propio/representación legal, en autos caratulados "{{ expediente.caratula }}", a V.S. digo:
Que vengo en tiempo y forma a contestar el traslado del amparo interpuesto en mi contra.

Niego los hechos y el derecho invocados por la contraparte, solicitando el rechazo de la acción en base a , por no existir arbitrariedad ni ilegalidad manifiesta en mi proceder.
Ofrezco como prueba:

Por lo expuesto, pido se rechace la demanda con costas.

Proveer de conformidad,
SERÁ JUSTICIA.